فیلم ها را با دوبله و زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::www.king-movie.me::.
در اینستاگرام با ما همراه باشید
@KINGMOVIE.CO
www.king-movie.me
امیداوارم به همشون وقت کافی بدی
حتما دایی
چایی زود آماده میشه
میخوام شامم رو
بیرون بخورم
روز خیلی خوبیه
بیرون یکم سرده نه؟
میخوام نزدیک گیاهام بخورموش
خیلی خب پس
ممنون
خب کدو ها غذا خوردین
و الان من غذامو میخورم
و بعد میام پایین با همتون حرف میزنم
فک میکنم این خوب بشه
هوا خوب به نظر میرسه مگه نه؟
مم
دوست دارم اره
قبل از اینکه رقیب پیدا کنیم
کافیه برای همتون
باید یه وقت خوبی با هم داشته باشیم
من یه شام خوب
دارم یه شام خیلی خوب
دانی؟
میدونی من آدمایی مث اونو بدم میاد ازشون
منظورم اینه فقط بهش نگاه کن
فک میکنه کیه؟
جوری باهامون حرف میزنن انگار مشکلی داریم
من متنفرم از وصله های کدو ام
اون بهش وابستس
حدس میزنم کارای زیادی باهاشون میکنه
بهتون گفتم تهدیدم کرد بهم چاقو بزنه؟
اره
فقط به خاطر ایمکه
یه چوب انداختم توی حیاطش
گفت باید یکم احترام یاد بدیم
اون کسیه که باید احترام یاد بگیره
اره باید بهش یاد بدیم
حروم زاده کوچولو
نمیتونیم بریم به بچه ها شلیک کنیم
تو فقط نادیدشون بگیر
اونا برای همیشه اذیتم میکنن شیلی
لعنتی
اوه
همه چی خوبه دنی؟
زود باش
وقتی انتظار نداره میگیریمش
بچه هام
کجایی؟
دایی؟
کدوم گوری هستی؟
لعنتی
حروم زاده ها
چیکار کردین با داییم؟
در مورد چی حرف میزنی؟
چی؟
لعنتی؟
دنی دنی؟
هی دنی؟
احمق
هالوین تا یه هفته دیگه نیست
پس لعنت بهت
تمومش کن
همین الان تمومش کن
تو از دستم در نمیری
این قرار بود یه شب رمانتیک باشه
اذیتم نکن
ولی حال میده زود باش
تمومش کن
وایسا
نه
وایسا برای من
وایسا
دز وایسا
نه
چه نوشیدنی ای؟
به سلامتی
عزیزم
قراره یکم بخورم
انگار سومین باره
تو اذیت نمیکنی
این آبجو هان
ازم رد شدن
عجله کن
بالاخره
تمومش کردی؟
زود باشه بارونه
زامبی روی من کار نمیکنه عزیزم
درسته
یادت باشه دنبال هم تیمی گم شدت بگرد
قرار بود تا وسط روز همو ببینیم
پس اگه اونجا نیستی باید خودت
راهتو پیدا کنی
چی اگه نتونن برگردن
سر وقت؟
سخته
همه رو برمیداریم
قبل از تاریکی یه تیم جستجو میفرستیم
واو
اون پرپشته
خیلی خب مردم
دویدن سریع
نقشه هاتون رو در بیارین
اوه
باید کمپ رو راه بندازیم
اینو ببینین
درسته
ممنون
خب ما رفتیم اون بالا...
توی اون نقطه
هی الکس
چیکار میکنی؟
چی؟
چادرم رو آماده میکردم
خب من قرار بود یکم چایی بخورم
اما چرا؟
این زمین خصوصیه
چی؟
اون سریع چادرش رو آماده کرد
اون یکی از اوناس خودش درست میشه
همه چی رو بزار کنار
داریم میریم به کمپ
اوه لعنتی الان همه چی رو وصل کردم
خیلی طول میکشه مرد
هی
هی اونجا خوبی؟
اوه لعنتی
لعنتی
چه غلطی توی زمین من میکنی؟
این زمین خصوصیه
حالم از شما بهم میخوره همیشه رد میشین
باید بری بیرون
لعنتی
چی میدونی
یکی دیگه رو هم از دست دادیم
الکس کدوم گوریه؟
الکس یکم عجیبه
چرا اصلا اینجاس؟
برام مهم تا وقتی پول میده
از طرز فکرت خوشم میاد
خیلی خب پس
همینطور که میدونی ما رسیدیم به کمپ
و خیلی خوبه که
بدونی حداقل یکی از شما
تونسته پیش بیاد
اینجا جایی که همتون میخوابین میخورین
و دست شویی میرین
برای چند روز آینده پس
بهش عادت کنین
درسته درسته خوردن خوابیدن
در موردش فکر میکنم
وقت شامه پس
باید جمع بشین به عنوان
گروه و آتیش روشن کنین
و همه چی توی کیفتونه
اوه خوبه
گوشت گاو و ذرت
ما تو چیه؟
پودینگ برنج
حالا حالا خانوما
اونا مو میزاره روی سینتون
و شما رو قوی و بزرگ میکنه
اوه پسر
بنگرز و ماش
چی دارین؟
اوه امکان نداره
گوشت گاو و ذرت
عاشقشم
یه کمپر حسود همینجا
الکس کجاس؟
لعنتی
چرا برنمیگردی همونجایی که بودی؟
به چه دردی میخوری مرد؟
نمیدونم چرا تورو خریدم
حتی نمیخواستم بیام اینجا
حریدمت و اگه بخوام توت بخوابم
پاهام بیرون آویزون میشه
چون خیلی مزخرفی
اره میتونی سریع باز بشی
این چه کمکی میکنه؟
لعنت به این
لعنت بهت
میدونی چیه؟
همین جا میزارمت
و میتونی بری اونجا
هی رفیق؟
خوبی؟
رفیق
رفیق یکم عجیبه ولی پشت یه درختی
آروم
اره
اوه باحاله
میبینی؟
ما ازت یه حرفه ای میسازیم
فقط مطمعن شو خوبی
توی شب خیلی سرذه
کمک
یکی کمک کنه
لطفا یکی کمک کنه
وها وها وها
مشکلی نیست میرسیم به کمپ
الان خوبه
لطفا
به پلیس زنگ بزن
چرا برای چی؟
به پلیس زن بزن
برای چی؟
الان اینجایی مشکلی نیست
میخوام توضیح بدم ولی وقت نیست
تو فقط یکم گم شدی همین
من یه جسد دیدم
توی جنگل بود
بهت اطمینان میدم
نه نه نه نه
اینجا امنه
اکثرا زمینای اینجا خصوصیه
اره
نه
یه چادر بود و
همه جا بودش
خون همه جا بود
مطمعن توی طول روز آب خوردی؟
میدونی تو ممکنه برای
کم آبی توهم زده باشی
چی؟
چقدر سختین شما؟
اروم باشین
احمقین؟
ششش
بهت گفتم
یه جسد مرده توی جنگل دیدم
مشکلی نیست
کجا میمونین
بچه ها بچه ها این عالیه
داری بهم میگی این مث یه
یکی از اون قتل
های مرموزه یا همچین چیزی؟
باید بریم دنبال جسد بگردیم اره؟
مشکلی نیست
میدونین چیه؟
لعنت بهتون
اولین ساختمونی که پیدا
کنم به پلیس زنگ میزنم
الان لعنت بهتون
خفه شو
وها وها وها
اوه
اوکی
شوخی به کنار
جدی جدی اون واقعی نبود بود؟
یا اون کلا دیوونه شده بود
یا بخشی از برنامه هست ها؟
اون دختر
روانیه
شوخی نمیکنم لنس ولی باید
بقیه
این کمپر های رو پیدا کنیم
میدونم اینطوری فک نمیکنی
ولی اتفاقای عجیب توی جنگل میتونه بیوفته
هم...
پیشنهاد میدی چیکار کنیم؟
نمیدونم
میتونیم بفرستیمشون پیاده روی
و اسمشو بزاریم تمرین
متنفرم از پیاده چرا چیزی ازشون نمیخوای
زمان و تمرکز زیاد بخواد؟
یه ایده دارم
درسته کدو ها
قراره یکم سوپ درست کنین و قراره
سه روز بمونه
میخوای سوپ درست کنیم؟
نه  تامی میخوایم
که باهاشون فوتبال بازی کنیم
خوبه اره ایده خوبیه
البته که میخوایم سوپ درست کنیم
با هر چیزی که
میتونی پیدا کنین درست کنین
هی ما نباید سعی کنیم
الکس و اون دیوون رو پیدا کنیم
نگران اون نباش
شما این کارو انجام بدین منو لنس میریم
اون دو تا رو پیدا میکنیم و میاریمشون
اوکی؟
و چی اگه پیداشون نکنین
و اتفاقی برای ما بیوفته وقتی رفتین؟
شما مشکلی ندارین ما هم مشکلی نداریم درسته؟
اوکی خانوما زود باشین
گشنمه بریم
تامی میخوای کدو ها رو ببری
و من و ماسی میبینیم که
یه چیزی پیدا کنیم بپزیم
لعنت بهش
قراره برای خودم
یه چیزی درست کنم
تامی؟
میخوای اون تیکه های کدو رو بیاری؟
آب تقریبا جوش اومده
خیلی خب اره
فقط یه ثانیه بهمون وقت بده
قیافشو تموم میکنم
اوه خدای من
دستمو گاز زدم
انگشتم رو کشتم
مشکلی نیست
ماسی؟
میشه عجله کنی؟
ماشی
کمک های  اولیه رو بیار
کجا؟
نمیدونم
انگشتا کدوم گورین
میشه خفه شی یه کاری بکنی؟
من یه کاری دارم میکنم
اوکی ببخشید
متاسفم این درد داره
متاسفم متاسفم
خیلی خب
خیلی خب مشکلی نیست
خیلی خوبه فقط
باید جلوی خون ریزی رو بگیری
این باید جلوی خون ریزی رو بگیره
قراره اوکی شه
اوکی
جین شنیدی؟
چه شروع خوبی برای این آخر هفته
باهات موفقم
چقدر آدمای نا کارآمد
اره
این لعنتیه
خوبی؟
اره
متنفرم از مردم
کس خاصی؟
نه
کلا از آدما بدم میاد
تو شغل اشتباهی انتخاب کردی
میدونم درسته؟
خیلی خب
اوکی
وایسا
چیزی شنیدی؟
اه
نه؟
میتونم قسم بخورم
نگاه کن
اونجا
اون یه کدویه
لعنتی خون روشه
لعنتی
فکر میکنی...
لنس؟
نه
لطفا نکن
نکن لطفا
تمومش کن
هی مراقب باش
لعنتی اون چیه؟
چی یکی دیگه خانوم رندال؟
تیرنس
چند بار باید بهت بگم تریه
من دوست دارم بقیه رو با
اسم مسیحیشون صدا بزتم
خیلی خب
مراقب باش تیری
همینطوری ادامه بده
بهت سواری میده
آیی
فک میکم اشتباهه
مراقب باشی شما دوتا
هرجقدر دوس داری میتونی بخندی
من جدیدا کمتر میتونم با یه زن باشم
من اونو با گردنش گرفتم و بهش گفتم
.
چی؟
همتون اونجایین عزیزم
میشه یکم بهم آب بدی؟
به نظر به دوش آب سرد لازم داری
یه نوشیدی
اون خوبه عزیزم؟
گفتم با اونی ؟
چی؟
.
اه
چی؟
داگرز
با سگ قدم میزنن
اره همون منظورم بود
یه عجیب غریبایی این اطراف داشتیم
هفته قبل مگه نه؟
اه ول گردا
ولگردای لخت
من هیچ وقت اونو درک نکردم
قسمت های پایینی میتونه گذنه بزنه؟
باید به پلیس زنگ بزنم
چرا میخوای این کارو بکنی؟
یه چیزی توی جنگل دیدم
وحشتناکه
خیلی خب عزیزم بیا بهمون بگو چی دیدی
تلفنتون کجاس؟
باید به پلیس زنگ بزنم
فقط آروم باش
بهم نگو آروم باش
یه جسد بدون سر توی جنگله
پس باید به پلیس همین الان زنگ بزنیم
چیزای عجیب زیادی این اطراف
اتفاق میوفته
شما که اهل اینجا نیستین
باید مراقب باشین
شما اینجا رو مث ما نمیشناسین
ای
شما بهتره که از جنگلم فاصله بگیرین
خدا
بیخیال عزیزم فقط یه خورده ترسیدی
بزار ببرمت پیش تلفن
میتونیم اونجا حلش کنیم خیلی خب؟
بریم
من میرم
بزار ببینم توی راه خونه  شانسی
یه قاتل سریالی پیدا نمیکنم
اره و حمله ور شدن
توسط یه روانی با تبر
خیلی برای من خوبه
کمک
رامبو توی مسیره جنگه
لعنتی؟
تامی رنگت پریده
خوبم
شوخی میکنی؟
خون زیادی از دست دادی
گفتم خوبم
ماسی کجاست؟
ماسی؟
من اینجام
لعنتی ماسی
همینطوری نرو
شنیدم یکی راه میره
فک کردم که لیدرا
باشن پس اومدم نگاه کنم
هیچ کس اینجا نیست
بچه ها من واقعا ترسیدم
بهم نگو خط قطعه؟
خط قطعه
تو پول برقتو تدادی استن؟
خب خطا قطعن
اما این اتفاق قبلا افتاد برقا قطع شدن
الان باور میکنی؟
یه اتفاق عجیب اون بیرون میوفته
در لعنتی بازه
چرا اونا نمیان تو؟
فقط برو کنار عزیزم
کی اونجاس؟
فقط در رو باز ک رفیق
لعنتی
نمیتونی ببینی این چه خرابه؟
الان باورم میکنی اره؟
خب تو فقط آروم باش باشه؟
جوری نگام نکن انگار یه احمقم
اوه این احمقانست
میرم اون بیرون و میترسونمشون
هیچ کس به جز اون نمیره بیرون
اون کسی بود که اون چیزو آورد اینجا
هر چی که هست
هیچی رو نیاوردم اینجا
اره خب از کجا بدونیم کار تو نیست؟
همه ساکت
استن جنازه رو بیار بیرون و
در لعنتی رو ببند
اوه لعنتی
کی اهمیت میده کی چی رو آورده
من بیشتر نگران اینم که که قاتل
توی جنگله
حالا اگه تهمت زندناتون تموم شده میخوام
در و پنجره ها رو ببندیم و
داخل بمونیم
هیچ کس نمیره بیرون
یا تا پلیس برسه یا
هوا روشن بشه
واضح گفتم؟
نمیتونیم کل شبو اینجا بمونیم
ضعیفم من
نمیتونیم حرکت کنیم
یه نقشه لازم داریم
باید سریع حرکت کنیم
فک نکنم بتونم
میتونی کل شبو اینجا بمونی
اگه ماسی رو دوس داری اما
من نمیخوام شخصا بخاطر خون ریزی به خاطر
یه کدو بمیرم
میگم فرار کنیم
همون سمتی که سم رفت
حتما جایی رو پیدا کرده
وگر نه برمیگشت
مث لنس و دنیس
شاید همشون مردن
اره اینجا بهترین جا برای مردن ماست
یه فیلم ترسناکه که منتظره اتفاق بیوفته-
شش
تمومش کن
تمرکز کن
درسته
میخوام تا 3 بشمورم
بعد با تمام سرعت فرار میکنیم
توی جنگل تا وقتی که بریم بیرون اوکی؟
اوکی
یک
دو
سه
اوه جن
بچه ها وایسین
بچه ها؟
زود باشین
یه بار هست
ماسی کجاس؟
تامی ماسی کجاس؟
لعنتی
تو باید بلند شی زود باش
باید امن بشیم و بریم توی بار
باید آدم توش باشه
و اوکی میشیم
سلام؟
لطفا
کسی اینجاس؟
باید بزاریم بیاد تو میدونی
چرا؟
اون یکی از کساییه که باهاشون بودم
اونا توی جنگل بودن
لطفا
ما بهمون حمله شده دوستم خون ریزی داره
بهتره بزارین بیاد تو عزیزم
اوه لعنتی بزار بیاد تو
بیا اینجا
چه اتفاقی افتاد
اونو گاز گرفتن
اون انگشتو گاز گرفت کند
و بعد ماسی
رو توی جنگل گم کردیم
جیغشو شنیدم
کدو
چی؟
لیدرا چی شدن؟
اونا هم گم شدن
دیگه بر نگشتن
نمیدونم چه اتفاقی براشون افتاد
فک کنم بدونم
منظورت چیه؟
جنازه رو بیرون در ندیدی؟
کدوم جنازه
هاه؟
رفته
جشن لعنتی نیستش
خیلی خب
همینه
داره عصبیم میکنه
کی باهام میاد؟
خب من اینجا نمیمونم که مث فیلمای ترسناک
یکی یکی بگیرنمون
من میرم اون بیرون و بهش شلیک میکنه
و اگه مجبور بشم میکشمش
درسته منم باهاتم خانوم
سعی میکنم ماسی رو پیدا کنم
من باهات میام
اوه لعنتی یخ زده
میرم یه کد بیارم
ترنسه؟
چی؟
کلیو کجاس؟
.
و فرار کرد رفت خونه
از ترس رید
عوضی
و چه اتفاقی برای بقیه بچه ها افتاد؟
میدونی اون گیتارستا؟
لعنتی این بهتره
بیا پرسم
وایسا عزیزم
چه غلطا ؟
اون یه کدو
اوه لعنتی
استن
بزار همون جا باشه
اون بهتره اگه فک کنه مرده
نمیتونی برگردی باید بمونی اینجا
نه
استن...
تو نمیتونی بری عقب
تو باید آروم باشی
باید بزاریمش
چه اتفاقی افتاد؟
مرد کله کدویی
برو ببین میتونی درو باز کنی
اما اونا قفلش کردن
فقط برو
تو نمیتونی بری دنبال استن
استن مرده پم استن مرده
نه
اون بر نمیگرده
اوه استن
درو باز کن
زود باش
باید بزاری بیایم تو
جرعت داری اون درو باز کن
ما اینجا جامون امنه
امکان نداره
محض رضای خدا
اون میاد برامون
بچه هام
مهمون یا حقه
چه لباس ترسناکی
ممنون
حالا
شیرینی یا شکلات
دوست داری؟
شکلات لطفا
بفرما
ممنون
همش مال منه
در اینستاگرام با ما همراه باشید
@KINGMOVIE.CO
www.king-movie.me